Repository: seto77/CSManager
Catalog: Crystallography.Controls/Crystal/CrystalControl.*.resx
Languages: ja

# textBoxZnumber.ToolTip
source: Display Z number
ja: 単位格子に含まれる組成式の数

# textBoxDensity.ToolTip
source: Display density
ja: 1ccあたりの重量

# label50.Text
source: Color of Profile
ja: 回折線の表示色

# label31.Text
source: Density
ja: 密度

# groupBox4.Text
source: Cell constants
ja: 格子定数

# comboBoxSpaceGroup.ToolTip
source: Select space group
ja: 空間群を表示/選択します

# comboBoxPointGroup.ToolTip
source: Select point group
ja: 点群を表示/選択します

# comboBoxCrystalSystem.ToolTip
source: Select crystal system
ja: 結晶系を表示/選択します

# label20.Text
source: Space Group
ja: 空間群

# label17.Text
source: Search
ja: 検索

# label19.Text
source: Crystal System
ja: 結晶系

# textBoxSearch.ToolTip
source: Input characters included in the space group you are looking for.
ja: 入力した文字列に適合する空間群を検索します 検索結果は右に表示されます

# label21.Text
source: Point Group
ja: 点群

# comboBoxSearchResult.ToolTip
source: Display and select the space group
ja: 左で入力された文字列に適合する空間群の候補を表示します

# groupBoxSymmetry.Text
source: Symmetry
ja: 対称性

# tabPageBasicInfo.Text
source: Basic Info.
ja: 格子/対称性

# listBoxAtoms.ToolTip
source: Species, position, symetry are displayed. To modify or add the atom, use the below input panel.
ja: 各原子の種類・位置・対称性などの情報を表示します。 変更、追加する場合は、下の入力パネルを使用します。

# buttonAddAtom.Text
source: ↑ Add ↑
ja: ↑追加↑

# buttonAtomUp.Text
source: Up
ja: 上へ

# buttonChangeAtom.Text
source: ↑ Replace ↑
ja: ↑ 置換 ↑

# buttonChangeAtom.ToolTip
source: Replace the selected atom to
ja: 選択されている原子を設定内容にしたがって変更します

# buttonAtomDown.Text
source: Down
ja: 下へ

# buttonDeleteAtom.Text
source: Delete
ja: 削除

# tabPageAtom.Text
source: Atom Info.
ja: 原子情報

# label8.Text
source: Atom Color
ja: 描画色

# label9.Text
source: Radius
ja: 描画半径

# label12.Text
source: Ambient
ja: 周辺光

# label37.Text
source: Alpha
ja: 透明度

# label38.Text
source: Specular
ja: 反射

# label34.Text
source: Diffusion
ja: 表面拡散

# label36.Text
source: Shininess
ja: 光沢

# label35.Text
source: Emmision
ja: 放射

# groupBox1.Text
source: Material
ja: 素材

# buttonChangeToSameElement.Text
source: ↑ Apply to Same Elements ↑
ja: ↑ 同種の元素全てに適用 ↑

# tabPageAtomAdvanced.Text
source: Atom Appearance
ja: 原子描画設定

# buttonAddBond.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonChangeBond.Text
source: Replace
ja: 置換

# buttonDeleteBond.Text
source: Delete
ja: 削除

# checkBoxShowPolyhedron.Text
source: Show Polyhedron
ja: 多面体を表示する

# label53.Text
source: Alpha
ja: 透明度

# label51.Text
source: Length between
ja: 結合距離の範囲

# label41.Text
source: Color
ja: 結合色

# label58.Text
source: (vertex)
ja: (頂点)

# label57.Text
source: (center)
ja: (中心)

# label39.Text
source: Bonding Atom
ja: 結合原子

# checkBoxShowEdges.Text
source: Show Edges
ja: 稜を表示

# label55.Text
source: Color
ja: 稜の色

# label56.Text
source: Width
ja: 太さ

# checkBoxShowInnerBonds.Text
source: Inner Bonds
ja: 結合を表示

# checkBoxShowVertexAtoms.Text
source: Vertex Atoms
ja: 頂点原子を表示

# checkBoxShowCenterAtom.Text
source: Center Atom
ja: 中心原子を表示

# label54.Text
source: Alpha
ja: 透明度

# label42.Text
source: Color
ja: 面の色

# tabPageBondsPolyhedra.Text
source: Bonds ( & Polyhedra)
ja: 多面体/結合描画設定

# groupBox8.Text
source: Title
ja: タイトル

# groupBox6.Text
source: Authors
ja: 著者

# groupBox7.Text
source: Journal
ja: 雑誌名

# tabPageReference.Text
source: Ref.
ja: 引用文献

# tabPageEOS.Text
source: EOS
ja: 状態方程式

# tabPageElasticity.Text
source: Elasticity
ja: 弾性定数

# label90.Text
source: Formula
ja: 化学組成

# label22.Text
source: Name
ja: 結晶名

# buttonReset.Text
source: Reset
ja: リセット
